¡Basta!
Este es un hospital,
no un mercado.
Este es el negocio de la familia He.
Una suegra disciplinando a su nuera
está perfectamente justificado.
Eres un extraño.
¿Por qué te involucras?
¡Arpía!
Jiayin ya no es la esposa de He Xu.
Será mejor que muestres algo de respeto.
o te demandaré
a nombre de Gu Corporation.
¿Oh?
¿Entonces la estás protegiendo ahora?
Déjame decirte,
incluso si eres presidente de Gu Corporation,
¿Y qué?
Todavía estás recibiendo mis sobras.
Jiayin es mi hermana.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Yingying también es tu hermana.
¿Cómo es que nunca la trataste así?
nuestra familia el
te traté bien,
Nunca menosprecié eso
carga de pérdida de dinero que usted levantó.
Y sin embargo, hiciste nuestra familia He
¡Apoya a este pequeño bastardo!
Tira a estos alborotadores
¡Fuera de aquí!
Una hora más.
Yaya, ¿por qué no te despiertas?
Yaya...
¡Doctora!
Hoy,
te haré
muere por mi mano!
¿Yaya está despertando?
Sí.